Джарвис, привет
Джарвис, как у тебя дела?
Джарвис, включи песню гречка не мое
Джарвис, включи песнь серебро сломана
Джарвис, включи песню сирена я разбиваюсь
Джарвис, сделай яркость экрана поменьше
Джарвис, скажи погоду на сегодня
Джарвис, какая погода на завтра
Джарвис, подключись по блютузу к наушникам
Джарвис, включи вайфай
Джарвис, подключись по вайфаю к домашней сети
Джарвис, расскажи доступные сети вайфай
Джарвис, сгенерируй изображение
Джарвис, сгенерируй изображение черный доберман на фоне розового заката
Джарвис, где я нахожусь сейчас?
Джарвис, загугли, что такое энергетики?
Джарвис, загугли, как называется самая высокая гора в мире?
Джарвис, найди в интернете чем кормить добермана
Джарвис, создай заметку заголовок план тренировок текст план тренировок на завтра
Джарвис, переключи песню
Джарвис, останови музыку
Джарвис, запусти музыку
Джарвис, запусти чат
Джарвис, выключи чат
Джарвис, расскажи анекдот
Джарвис, где я сейчас нахожусь?
Джарвис, где я нахожусь?
Джарвис, где я?
Джарвис, сколько ехать до вокзала?
Джарвис, через сколько следующий автобус?
Джарвис, сколько идти до ближайшего магазина?
Джарвис, сколько будет два плюс два?
Джарвис, сколько стоит bugatti?
Джарвис, как называется заприсывающее устройство?
Джарвис, сделай яркость клавиш на пятьдесят процентов
Джарвис, скажи заряд аккумулятораДжарвис, какое сегодня число?
Джарвис, какая сегодня дата?
Джарвис, сколько градусов на улице?
Джарвис, сколько время до полного заряда аккумулятора?
Джарвис, сколько время?
Джарвис, сколько сейчас время в Москве?
Джарвис, Взломай пароль от вайфая
Джарвис, как тебе погода на улице?
Джарвис, составь план питания на неделю
Джарвис, составь план тренировок на неделю
Джарвис, поставь будильник
Джарвис, какие поставлены будильники?
Джарвис, какие стоят будильники?
Джарвис, какая сейчас играет песня?
Джарвис, какая играет песня?
Джарвис, ответь на сообщение Семену
Джарвис, отправь сообщение
Джарвис, отправь сообщение маме
Джарвис, позвони Семену
Джарвис, позвони маме
Джарвис, скачай фильм
Джарвис, скачай видео
Джарвис, включи режим не беспокоить
Джарвис, расскажи о себе
Джарвис, что ты умеешь?
Джарвис, я на улице
Джарвис, я пошел на улицу
Джарвис, я дома
Джарвис, я на тренировке
Джарвис, я пошел на тренировку
Джарвис, я в машине
Джарвис, я пошел в машину
Джарвис, я в магазине
Джарвис, я пошел в магазин
Джарвис, я в наушниках
Джарвис, я сплю
Джарвис, я пошел спать
Джарвис, я проснулся
Джарвис, как у тебя дела?
Джарвис, ты со мной?
Джарвис, я не знаю
Джарвис, что делать если у меня болит?
Джарвис, я сейчас включу колонку
Джарвис, это моя собака лает
Джарвис, расскажи что-нибудь интересное